Após:
O acesso ao site do git.
Instalação da ferramenta git.
Criação de um usuário e fornecer um endereço de email.

Para criação do repositório git local? 
Com uma pasta já criada anteriormente na área de trabalho com o nome "atividade1versionamento" efetuar um clique com o botão direiro do mouse em uma área em branco com o arquivo já aberto e iniciar o o Git Bash Here com o botão direito do mouse.

Criar um arquivo para ser alterado e rastreado?
Dentro da pasta criada Atividade1Versionamento, criou-se um arquivo de texto com a finalidade de ser alterado e rastreado chamado "Atividade1"
Após essa inserção deve-se efetuar o comando git add atividade1 ou git add .
Para rastrear esta alteração usar o comando git status
Depois salvar o arquivo com o comando git commit -m "Atividade1 adicionada"

Para criação de um repositório on-line?

Com o github já aberto e logado clicar em new repository ou apenas new caso você já tenha criado algum outro repositório.
Definir se o reositório será publico ou privado.
Depois clicar em Create Repository.

Após o passo acima com o seu git local usar o comando:
git remote add origin https://github.com/FrontBack9/atividade-1-versionamento.git
em seguida
git push -u origin main

Para fazer alterações deve-se ir na pasta repositório do git e depois no arquivo de texto criado abrí-lo e efetuar as alterações que julgar conveniente.
Após este passo vai ao git local e usar o comando: git add .
Depois git push -u origin main
